el día de hoy la revista lecturas
publicó un artículo sobre el silencio de
Rocío flores en la polémica de Jorge
Pérez la revista comentó que la joven
prefirió mantenerse al margen y
disfrutar con su novio y sus hermanos de
una linda noche en Málaga sin embargo
algunos usuarios de Twitter se
percataron que en el artículo no
menciona para nada que Antonio David
estaba con sus hijos también
ignoran por completo al malagueño para
que nadie pueda decir que pasa tiempo
con sus hijos mientras que la hija de
Rocío Jurado se pasea de plató en plató
y de paz que estén patkett algunos
incluso acusan a la revista de querer
insinuar que Antonio David está en
Madrid al igual que Olga y que sus hijos
están solos con su hermana Rocío